
# DINO24 ERP
Это модуль динамического производства продукции


## 💻 Команды для Запуска Сервера Odoo 

# 1. Запустить Ubuntu/WSL (это Вы делаете вручную)

# 2. Активировать виртуальное окружение
source ~/OdooApps/odoo19-venv/bin/activate

# 3. Перейти в папку Odoo
cd ~/OdooApps/odoo19

# 4. Запустить сервер с принудительным обновлением модуля
python3 -m odoo server -d dino24_dev -u dino_erp_stock --addons-path=addons,../odoo_projects/dino24_addons --db_user=steve --http-port=8070

## МОДУЛЬ "СКЛАД"

1. Происхождение товара:
Товар может быть (указывается в категории товара)
 - куплен - заказ поставщику
 - заказан на изготовление - изготовление по давальческой схеме (состоит из услуги и материала на изготовление)
 - собран в ценху - сборка (промежуточный модуль
 - скомплектован в цеху (камплект. как правило на отгрузку)
 - готовая продукция 
 - услуги (изготовление деталей, или наш ремонт. обслуживание. монтаж оборудования)



Product Category
    Деталь
    Материал
    Метиз
    Сборка
    Товар
    Услуга

происхождение
    Услуга
    Промежуточная сборка
    Комплект на отгрузку
    Изготовление по давальческой схеме
    Закупка товара
    Готовая продукция


2. Использование
В основном товары используютмя для изкоготовления и комплектации готовой продукци. некоторые могут протаваться как запчасти и комплектующие

3. Стоимость
Зависит от происхождения товара
Если это закупка. то это стоимость с свежего документа от поставщика (счет. накладная. или просто предложение). Т.е. со связанных документов. А еще нужно учесть цену с НДС и без НДС

Если Товар имеет вложенную структуру - стоимость определяется стоимостью товаров вложенной структуры по цене и кол-ву

4. Стоимость продажи
Если товар продается - показать вибор вида надбавки. процентная (коэфф) или количественная (сумма сверху)

5. Запасы
Отслеживаем по всем товарам
Проедусмотреть поля Минимальное ко-во и МИнивальный заказ

Подтверздение заказа на про-во может отображать отритцательное хначение колтчества. такие товары подлежат срочному заказу и тужно как-то выделить
    


## МОДУЛЬ "ПРОИЗВОДСТВО"


----------------
Что нужно	Синтаксис Markdown	Пример
Заголовок 1	# Заголовок	# Архитектура Проекта
Заголовок 2	## Подраздел	## Модуль I: Элементы
Жирный текст	**текст**	**Ключевая логика**
Курсив	*текст*	*Важно* проверить
Ненумерованный список	
* элемент 1
ntcn

* элемент 2

* Динамический расчет
Нумерованный список	
1. элемент


2. элемент

1. Создать модель
Код (inline)	`код`	Внутри строки: models.Model
Блок кода	
python


ваш_код


``` ``

Для вставки к